🍥......Bot Iniciado......🍣
Bienvenido al bot de descarga


💡 Como Descargar

1. Envía el enlace directo o comparte desde Telegram el archivo que quieres descargar usando el bot @DirectLinkGeneratorbot  o @tg_file_link_bot.

2. Ya terminada la descarga usar el TXT iniciar seción con la cuenta que se le dio y acceder a los planes de aprendizaje.

3. Los comando para configurar el bot son:


/about Comando para ver información sobre el bot.

/commands ➳ Comando para añadir menú de acceso rápido a su bot.

/admin ➳ Comando para añadir acceso de administrador del bot a un usuario.

/add ➳ Comando para añadir acceso de usuario al bot.

/preview ➳ Comando para añadir un usuario al bot en modo prueba: no puede hacer ni subir nada, solamente observar el bot.

/ban ➳ Comando para banear/quitar acceso completamente sobre el bot a un usuario.

/useradm ➳ Comando para saber si es admin o usuario del bot y su poder sobre el mismo.

/myuser ➳ Comando para echarle un vistazo a la configuración actual.

/acc ➳ Comando para configurar Usuario y Contraseña.

/host ➳ Comando para establecer el Host del moodle o la nube.

/token ➳ Comando para mostrar el token de la cuenta moodle actual.

/zips ➳ Comando para establecer el tamaño maximo por archivos.

/repo ➳ Comando para configurar el Repo ID del host

/cloud ➳ Comando para cambiar de modo de nube (moodle o cloud) predeterminada mente está en modo moodle.

/dir ➳ Comando para establecer a que carpeta de la nube se subira.

/uptype ➳ Comando para configurar que tipo de subida a moodle.
existen 5 maneras: 
/uptype draft
/uptype blog 
/uptype evidence 
/uptype calendar
/uptype perfil

/files ➳ Comando para ver los archivos dentro de la nube.

/txt_ ➳ Comando para descargar archivo correspondiente con el número que le sigue.

/del_ ➳ Comando para eliminar de la nube un archivo correspondiente con el número que le sigue.

/proxy ➳ Comando para establecer proxy en el bot.

/off_proxy ➳ Comando para deseuipar el proxy actual del bot.

/cript ➳ Comando para encriptar su proxy sino lo está.

/decript ➳ Comando para desencriptar el proxy si lo está. 

/view_proxy ➳ Comando para ver el proxy establecido actualmente.

/encript_on ➳ Configurar para activar encriptado no disponible en los enlaces de descarga.

/encript_off ➳ Configurar para desactivar encriptado.

/help ➳ Comando para mostrar la ayuda disponible del Bot.
